（ペッシェ）追ってこいと
言わんばかりだ。
おのれ　なめおって。
（ペッシェ）治療を急ぐのだ　死神！
（七緒）卯ノ花隊長　いえ
虎徹副隊長がいてくれれば。
はぁ…　えっ？
（七緒）あぁ。
これ以上の無理は…。
（ルキア）伊勢…　副隊長。
まずは　一護と恋次を…。
えっ？
ユーハバッハを倒せるとすれば…。
ですが…。
お願いします。
（茶渡）うっ！
（岩鷲）ぐっ！
（狛村）元柳斎殿！
お待ちください　元柳斎殿！
わしに　護れと…。
（雷鳴）
（狛村）グルルル…。
（射場）隊長　この霊圧は…。
ワオーン！
（雷鳴）
行きやしょう　隊長。
（射場）やつだきゃあ
わしらの手で。
阿散井副隊長。
（七緒）黒崎さん。
（織姫）黒崎くん。
ご…　ごめんね。
天鎖斬月　直せなかった。
なぜだ。
ユーハバッハの力は　あらゆる未来の
可能性を見通し➨
望むままに選び　書き換える。
それが本当なら
手の打ちようがないではないか！
ここから先の未来すべてで
折られたものを➨
拒絶で元に戻すことはできぬ
ということなのだろう。
ごめんね。
これじゃ　もう戦えないね。
（恋次）行くぞ。
恋次　待て　どうするつもりだ。
（恋次）決まってんだろ。
あいつを追うんだよ。
ばかな…　せめて何か
策を練ってから挑むべきだ。
あんなバケモン相手に
策なんか浮かぶのかよ。
そ…　それは。
（一護）ああ　そうだ。
もう無理なんだ。
てめえは…。
月島！
な…　何のまねだ　てめえ。
（月島）何のまねかって？
そんなの僕に聞かれてもね。
銀城が君の味方しろって言うから
仕方なくしてるだけなのに。
味方…　だと？
（銀城）ばかやろう。
味方しろとは言ってねえだろ。
（雪緒）僕も言ってないよ。
（リルカ）私は言ったけどね！
（銀城）俺は　お前に
義理を返せって言ったんだ。
（月島）織姫　彼の剣に
もう一度　双天帰盾を。
君の力で拒絶できないほど
強大な力で➨
書き換えられた未来でも➨
そうならなかった過去さえあれば
そこまでは拒絶できるはずだ。
（月島）挟んでおいたよ。
君の剣は　折られなかった。
さて　これで義理は
返したってことでいいかな？
ああ。
（雨竜）誰だ？
（雨竜）竜弦！
（雨竜）と…　黒崎のお父さん。
どうして２人がここに？
（雨竜）これは？
（竜弦）聖別にかけられた➨
滅却師はすべて
心臓に銀の血栓ができて死ぬ。
（竜弦）その銀を集めて作った
やじりだ。
お前が撃つべき　やじりだ。
♬～
（リン）境界侵度８．２！
修多羅等級　カテゴリー外です！
（ニコ）遮魂膜内に
超高濃度の霊子体　出現！
（鵯州）何が起きてんだ？
（阿近）映像　出せ！
（ニコ）あっ　はい！
（阿近）ユーハバッハ！
（鵯州）なんだ➨
あの気味悪い目玉は！
くそっ！
隊長格でも
だめだったってことか。　野郎…。
（ユーハバッハ）もはや　言葉は　いるまい。
だ…　だめだ　もう終わりだ。
来るな　来るな！
（死神たち）うわ～っ！
（藍染）意外だな。
まさか　あなたと➨
再び尸魂界で会うことになるとは。
ようこそ　私の尸魂界へ。
（ユーハバッハ）フッ！
行くぜ。
（恋次）おう。
♬～
チッ　足がふらつきやがる。
大丈夫か　一護。
ああ　悪い　大丈夫だ。
おら　立て！
恋次　よかったのか？
あぁ？　何がだよ。
そんな傷で…　お前もルキアと一緒に
残ってよかったんだぞ。
あいっ！　ぶべ！
待て　こら　何発　殴る気だ！
今　ここに
てめえしかいねえから言うぜ。
ずっとだ。
もうずっと　何十年も➨
俺とルキアは　すれ違えも
しねえくらい➨
遠く離れちまってた。
その距離を
元に戻してくれたのは　お前だ。
だから俺は決めたんだ。
お前が進めなくなったときは➨
俺が背負ってでも
進んでやるってな。
今までも　これから先も
お前が死ぬまで　ずっとだ。
わかったら二度と
俺に残れなんて言うな。
俺も今のセリフは
二度と言わねえからよ。
（藍染）意外だな。
てっきり　うえで勝負を
つけるものだと思っていたが➨
どうやら予想以上に
黒崎一護に手こずったと見える。
自分の苦悩を
私に投影するのは　よせ。
黒崎一護に敗北したのは　お前だ。
（藍染）いずれにせよ
あの忌まわしい椅子を➨
壊してくれたことには礼を言おう。
おかげで　こうして
あなたを阻止できる。
私と戦うか。　尸魂界のために？
それで　お前に
利があるとは思えんな。
利ではないよ。
私は常に
私を支配しようとするものを➨
打ち砕くためにのみ動く。
フッ…。
一護　恋次　ずいぶんと早い到着だ。
（ユーハバッハ）視えていたぞ。
お前たちが来ることも➨
その剣が元に戻っていることも。
そして　それが
再び折れていることも。
きれいに
折ったつもりだったのだがな。
なんとも忌々しい幸運だ　一護！
ハァ　ハァ…。
瀕死だな　一護。　見るに耐えん。
なぜ　井上織姫に
傷を治させてから来なかった？
やつ自身も瀕死だったからか？
それとも治してから追ったのでは
間に合わぬと思ったか？
お前が来たところで➨
変えられるものなど
何一つないというのに。
♬～
お前もだ　阿散井恋次！
卍解！　双王蛇尾丸！
ぐっ…　くそっ！
（ユーハバッハ）まだ理解できんか。
ぐわ～っ！
恋次！
卍解など役には立たん。
すべての卍解は未来において
すでに砕かれている。
（ユーハバッハ）私に立ち向かう
お前たちは➨
お前たち自身が理解できるよう
私のこの手で砕くがな！
藍染！　お前が
阿散井恋次をかばうか。
面白い！
共通の敵を前に団結するのは➨
お前の忌み嫌う敗者の習性だろう。
破道の九十九　五龍転滅。
♬～
そして　気付いているか。
藍染惣右介。
お前の鏡花水月も
すでに折れているぞ！
無駄だ　それも視えているぞ　一護。
残念だったな。
戦況を見て　瞬時に
藍染惣右介との共闘に➨
転じたことは上出来だ。
だが　鏡花水月も
我が力には及ばぬ。
（ユーハバッハ）初撃で我が力に
吹き飛ばされたのが➨
阿散井恋次。
次に私に腕をもがれたのが
貴様だ　一護。
すべて視えている。
終わりだ　一護！
ゴボッ…。
さらばだ　一護。
お前の抵抗は心地よかった。
せめて　尸魂界と共に滅べ。
（藍染）そうか。
黒崎一護に　視えているか。
月牙天衝！
（藍染）まずまずだ。
よく私の鏡花水月に
瞬時に対応できたな。
こっちに来る途中から
違和感を感じてた。
あんたが　みんなを
鏡花水月にかけたときの感覚だ。
そうだ。
私は君たちが　ここへ着く前に
鏡花水月を解放し➨
そして　やつの
全知全能の未来視に➨
鏡花水月で
干渉できることを確信した。
あとは　鏡花水月の
通用しない君だ。
君に鏡花水月の解放を
見せぬままでいたことが➨
こんな形で役に立つとはな。
黒崎一護。
藍染！
（ユーハバッハ）鏡花水月が解けたな。
慢心か　限界か。
なぁ　一護　あんなもので➨
私に死を与えられたと思ったか？
私の力は未来を改変する。
私が死した未来さえ
書き換えてやろう！
無駄だ！
ぐわ～っ！
終わりだ　現世も尸魂界も➨
我が力の前に形を失い一つになる。
♬～
（志乃）はぁ～っ！
はぁ～っ！
（竜ノ介）大丈夫ですか！？
（たつき）ちょっと
ちゃんと考えて戦いなさいよ！
ぶつかるところだったでしょ！？
（竜ノ介）す…　すみません！
って　なんで現世の人に
だめ出しされてるんだろう。
あんたが
しっかりしてないからでしょ！
もぉ　わかってますよ。
♬～
（咆哮）
フッ！
♬～
（鳴き声）
（遠吠え）
（ネル）あれは　なんすか？
（ハリベル）やはり来たか　ユーハバッハ。
私と　この世界は
もはや一体と等しい。
時も場所も意味をなさぬ。
望まずとも　すべての世界に
すでに私はある。
未来を視て　未来を
選んでいたことすら➨
稚拙に思える。
全知全能たる私が➨
三界の王として
すべてを無に還す。
そこに私の手で
新たな世界を創生する！
そんなこと　させるもんか。
そうよ　この世界は…。
僕たちが！
私たちが！
（２人）護る！
（日番谷）よく言った。
（京楽）護廷に死すべしなんて
僕は言わない。
（２人）京楽総隊長。
（京楽）いいかい　僕たちは➨
この世界を護って生きて帰るんだ。
誰一人　欠けることなくね。
欠けるやつがいれば
それこそ死罪だよ。
我らの世界を二度も
蹂躙できると思うな！
虚圏は　絶対に
護ってみせるっす！
（グリムジョー）三界の王だぁ？
（グリムジョー）黒崎をぶっ殺す前に➨
てめえをぶっ潰さねえとなぁ！
石田！
待たせたな　黒崎。
もったいぶりやがって
遅ぇんだよ。
行くぜ。
ああ！
フッ！